hey guys welcome to another video and
Привет, ребята, добро пожаловать на еще одно видео, и
today it's the second part of strength
сегодня это вторая часть силовых упражнений
for runners using a resistant bed if you
для бегунов, использующих резиновую кровать с сопротивлением. Если у вас
have two different bands with different
есть две разные ленты с разным
resistance today we're using like a
сопротивлением, сегодня мы используем более
harder resistant amilia one so we're not
жесткую резиновую ленту Amilia, поэтому мы не
going to get too much movement with one
будем слишком много двигаться с еще одним
more resistance for today the workout
сопротивлением на сегодня.
itself 16 minutes going at 40 seconds
Сама тренировка длится 16 минут по 40 секунд,
worth 20 seconds rest before I press the
стоит 20 секунд отдыха, прежде чем я нажму
timer I will show you the first exercise
таймер. Я покажу вам первое упражнение.
who's going to place that resistant been
Кто будет размещать сопротивление, оно было
on just above my knees and literally I'm
чуть выше моих колен, и буквально я
going to get a bit lower and go out
собираюсь немного опуститься и сделать
small step forward out small step
небольшой шаг вперед, небольшой шаг
forward out small step forward to side
вперед, небольшой шаг вперед в сторону. Это будет
on it would look like this just a small
выглядеть так: просто небольшой
step staying low I'm just going to bring
шаг, оставаясь внизу. Я просто вытащу
that out so I can get the glutes working
его, чтобы заставить работать ягодицы.
bring it out to the other side so I can
Вытащите его в другую сторону, чтобы я мог
get the other side so we're really
получить другую сторону. Так что мы действительно
looking just stay low make each other
смотрим, просто оставайтесь внизу, прижмите друг друга,
the chest faces down and open up through
грудь смотрит вниз и раскройте
it so I can really target the glute all
ее, чтобы я мог действительно нацелить ягодицы.
right I'm going to get started with the
Хорошо, я начну с
first exercise in three two one let's go
первого упражнения из трех, двух, одного. Давайте начнем с первого упражнения. Шаг,
alright step stay low
оставайтесь внизу, небольшой шаг вперед,
out small step forward out to that aside
небольшой шаг вперед,  к этому в сторону
very controlled here well they got forty
очень контролируемый здесь ну у них было сорок
seconds of this so we're not looking to
секунд этого так что мы не собираемся
rush just a couple of good steps where
торопиться просто пара хороших шагов где
you really hear that gluteus maximus
вы действительно слышите что ягодичная мышца
very very controlled then a low make
очень очень контролируемый затем низкий
sure you really push down me out and
убедитесь, что вы действительно толкаете меня вниз и
around keep wall here last one
вокруг держите стену здесь последний
all right give yourself twenty seconds
хорошо дайте себе двадцать секунд,
to catch your breath we're gonna go
чтобы перевести дыхание мы собираемся пойти
again so make sure you stay low
снова так что убедитесь, что вы остаетесь внизу
make sure the time just bail make sure
убедитесь, что время просто выключите убедитесь, что
you stay low make sure you stay nice and
вы остаетесь внизу убедитесь, что вы остаетесь красиво и
low and you just bring that knee up as
низко и вы просто поднимаете это колено
far as you can all right let's go again
как можно выше хорошо давайте снова
stay low small step forward balance then
оставайтесь внизу небольшой шаг вперед баланс затем
we're gonna step forward balance so I'm
мы собираемся сделать шаг вперед баланс так что я
really looking forward to that few
действительно с нетерпением жду этих нескольких
seconds of balance to make sure that I
секунд баланса, чтобы убедиться, что я
work on that single leg stability and
работаю над этой устойчивостью одной ноги а
then I'm really activating that glute
затем я действительно активирую эту ягодицу, чтобы
get it stronger if you ever have knee
она стала сильнее если у вас когда-нибудь будут проблемы с коленом
this is probably one of the most
это, вероятно, одно из самых
important exercises where you get that
важных упражнений, где вы
ankle stronger and at the same time you
укрепляете эту лодыжку и в то же время вы
get those who looks stronger doing well
заставляете тех, кто выглядит сильнее, делать хорошо
ends there all right well up down we're
заканчивается там хорошо хорошо вверх вниз мы
going to drink and that resistant then
будем пить и это сопротивление затем
to about just about buying clothes get
примерно около покупки одежды опуститесь
low I'm gonna use my left is my
вниз я собираюсь использовать свою левую, это моя
balancing food this time step out and in
балансирующая еда на этот раз шаг  наружу и внутрь
this a small taps in a straight line so
это небольшие нажатия по прямой линии так
side on I'm just in here alright let's
сбоку я просто здесь хорошо давайте
go so I've got my left foot on the
так я ставлю левую ногу на
ground in a straight line
землю по прямой линии
I'm staying nice and low and then I keep
я остаюсь ровно и низко и затем я держу
that resistance on the bend and then a
это сопротивление на изгибе а затем
small tap in a small towel
небольшое нажатие в маленьком полотенце
so keep going front dawn just looks a
так что продолжайте идти вперед рассвет выглядит
bit like this a small tap I don't go all
немного как это небольшое нажатие я не иду до конца
the way back I really want to keep that
назад я действительно хочу держать это
resistance on for the whole time so I
сопротивление все время так что я
can really get a good look feeling this
могу действительно хорошо выглядеть чувствуя это
nice and controlled here stay nice and
приятно и контролируемо здесь оставайтесь ровно и
low you don't want to be standing
низко вы не хотите стоять
upright for this stay low
прямо для этого оставайтесь низко
all right well done keep this up 20
все хорошо хорошо продолжайте в том же духе 20
seconds to catch your breath we're going
секунд чтобы перевести дыхание мы собираемся сделать то
to go exactly the same thing on the
же самое с
other side so this time we're right foot
другой стороны так что на этот раз мы правая нога
as the
как
like making sure that that foot is right
типа убедившись что эта нога находится справа
so you're not opened up you've got that
так что вы не открыты у вас это
straight you stay nice and low and then
прямо вы остаетесь ровно и низко и затем
you keep that resistance on the band all
вы держите это сопротивление на ленте все
right let's go
хорошо давайте
so a small tap really focusing as well
так небольшое нажатие действительно действительно сосредоточившись также
on my arch so it doesn't collapse really
на моем своде чтобы он не схлопнулся действительно
a lot of benefits here in one exercise
много преимуществ здесь в одном упражнении
I'm ready to stop feeling it a little
я  готов перестать чувствовать это
bit in the glute both glutes this one's
немного в ягодицах обе ягодицы эта
doing a little bit of stability this one
делает немного стабильности эта
doing a bit of strength really really
делает немного силы действительно очень
important for runners the last 12
важно для бегунов последние 12
seconds here doing well the last 5
секунд здесь все хорошо последние 5
seconds stay strong relax with a base
секунд оставайтесь сильными расслабьтесь с базовой
foot all right well done I'm going to
ногой все хорошо хорошо я собираюсь
keep the bend exactly right there I'm
сохранить изгиб точно там я
going to get onto our toes and walk
собираюсь встать на носки и пойти
sideways stay on our toes
вбок оставайтесь на носки
so we're looking for 40 seconds where
так что мы ищем 40 секунд где
you stay on your toes a couple of steps
вы остаетесь на носках пару шагов
to the right a couple of steps to the
вправо пару шагов
left trying to keep that tension on the
влево пытаясь сохранить это напряжение на
bed all right let's go on the toes out
кровати хорошо давайте пойдем на носках наружу
so keep that tension on the bed that
так что сохраняйте это напряжение на кровати это
means that I'm going small step out
означает, что я делаю небольшой шаг вперед
small step in so I'm not doing this I'm
небольшой шаг внутрь так что я не делаю этого я
not kind of getting both feet together
как бы не соединяю обе ноги вместе
feet stay apart of the whole time aside
ноги остаются врозь все время в стороны это будет
on it would look like this
выглядеть так так что
so my heels are off the ground for 40
мои пятки оторваны от земли на 40
seconds really building up that ankle
секунд действительно наращивая эту
strength that foot strength big toe
силу лодыжки эта сила стопы сила большого пальца ноги
strength really really important for
действительно очень важна для
running so I want to make sure that I
бега так что я хочу быть уверенным, что я
keep that tension on the bend the whole
сохраняю это напряжение на изгибе все
time all right
время все  хорошо,
give yourself 20 seconds reps we're
дайте себе 20 секунд на повторение, мы
going to go exactly the same exercise
собираемся сделать то же самое упражнение,
so again just making sure that you stay
так что снова, просто убедившись, что вы стоите
on your toes you try and keep straight
на носках, вы пытаетесь сохранять прямые
lines as you go sideways both ways so
линии, когда вы идете в стороны в обе стороны, чтобы
you're not going kind of forward or
вы не двигались вперед или
backwards straight lines very very
назад, прямые линии, очень-очень
controlled keeping that
контролируемые, сохраняя этот
jinan all right let's go under toes
цзинань, хорошо, давайте пройдем под носками,
keeping that tension on so really making
сохраняя это напряжение, поэтому
sure that there is some resistance on
убедитесь, что есть некоторое сопротивление на
the bend the whole time really great
изгибе все время, действительно отличное
exercise for building that stability
упражнение для развития этой устойчивости,
building that strength if you lose
развития этой силы, если вы теряете
balance make sure you find a spot on the
равновесие, убедитесь, что вы нашли точку на
ground we've got 17 seconds left here
земле, у нас осталось 17 секунд,
staying in control here doing it well
оставаясь под контролем, сделайте это хорошо,
the last five seconds all right well
последние пять секунд, хорошо, хорошо,
done we're going to get onto the ground
мы собираемся опуститься на землю,
got to keep the bend the same position
нужно сохранить наклон в том же положении,
get onto the ground line flat down feet
встать на линию земли, ровно приподнять ноги
off the ground and literally 40 seconds
над землей и буквально 40 секунд
of just getting your feet out to the
просто отвести ноги в
side so it has to be a bit off the
стороны, чтобы они немного оторвались от
ground and then just slightly going both
земли, а затем просто слегка отклониться в обе
sides all right let's go
стороны, хорошо, давайте,
so definitely going to be filling this
так что определенно заполню это
one after 40 seconds especially going to
через 40 секунд, особенно собираюсь делать подходы, это
sets it's warming up for sure all right
разминка, точно, хорошо, хорошо,
doing well stay strong through it almost
оставайтесь сильными, пройдя через это, почти
all right not easy not easy at all I was
все в порядке, не  легко не легко совсем я
definitely feeling it give yourself
определенно чувствовал это дайте себе
twenty seconds to catch your breath take
двадцать секунд чтобы перевести дыхание сделайте
a deep breath let's get one more set out
глубокий вдох давайте сделаем еще один подход
of this one it's exactly the same thing
это то же самое так
so I'm just looking to get my feet out
что я просто хочу развести ноги в
to the side I mean not too much movement
стороны я имею в виду не слишком много движений
but as long as the feet are off the
но пока ноги оторваны от
ground let's go nice and controlled here
пола давайте делать аккуратно и контролируемо здесь примерно на
about halfway through the workout so
полпути тренировки так что у
you're doing well
вас все хорошо
that a strong almost there core it's
что сильный почти там корпус это
definitely getting a good workout here
определенно хорошая тренировка здесь
- forty seconds there were all right
- сорок секунд там было все в порядке
well done it was amazing it felt like a
хорошо сделано это было удивительно это было похоже на
minute 14 or 40 seconds I'm gonna get
минуту 14 или 40 секунд я собираюсь
that resistant ven up and we're gonna
поднять этот устойчивый вен и мы собираемся
walk so walk out bring that out so
идти так что выйдите вытащите это так что
you're doing really focusing on glutes
вы делаете действительно сосредоточившись на ягодицах на
this time all right it's got a small
этот раз хорошо это есть маленький
step stay nice and low foot to the side
шаг оставайтесь аккуратно и низко нога в сторону
a small step very controlled here you
маленький шаг очень контролируемо здесь вам
don't have to take big steps as long as
не нужно делать большие шаги пока
you stay low and you really try and lift
вы остаетесь низко и вы действительно пытаетесь и поднять
that knee up out to the side we're
это колено в сторону мы
really targeting that we looked and then
действительно нацелены на то что мы смотрели и затем это
that's stability the other leg very
устойчивость другая нога очень
controlled here don't rush we're just
контролируем здесь не торопитесь мы просто
make sure you stay low these have been
делаем  уверен, что ты остаешься внизу, они были
the whole time and this they're all
все время, и это все в
right well done give yourself 20 seconds
порядке, хорошо сделано, дай себе 20 секунд,
catch your breath
переведи дыхание,
you're doing well we're well over the
ты хорошо справляешься, мы уже прошли
halfway mark of this workout not an easy
половину этой нелегкой тренировки,
one I was definitely feeling those core
я определенно чувствовал эти основные
ones all right I'll go front on this
мышцы, хорошо, я пойду вперед, на этот
time all right let's go stay nice and
раз, хорошо, давайте, оставайтесь аккуратными и
low out to the side
низкими, в сторону,
small step out to the side a really
небольшой шаг, в сторону, очень
small step with control with every step
маленький шаг, контролируя каждый шаг,
and make sure that that foot is straight
и убедитесь, что эта нога прямая,
and make sure both knees are bent and
и убедитесь, что оба колена согнуты, и
I'm not rushing through it I'm really
я не тороплюсь, я действительно
trying to keep a straight on with my
пытаюсь держать прямо свои
knees as well so when I bring it out I
колени, а также, когда я вывожу его, я
keep that straight line and don't go
сохраняю эту прямую линию и не отступаю
backwards
назад,
very control through this exercise
очень контролирую это упражнение,
last four seconds here all right I'm
последние четыре секунды здесь, хорошо, я
gonna bring that been just about my
собираюсь привести это, было около моих
ankles come down nice and low lift as
лодыжек, опускаюсь красиво и низко, поднимаю как
the base foot here I'm coming out just a
базовую ногу, здесь я выхожу, просто
nice tap so keeping that tension on the
хорошо постукиваю, так что сохраняю это напряжение
whole time on that foot all right and
все время на этой ноге, хорошо, и
that bad sorry
это плохо, извините,
all right it's got a bend down tap tap
хорошо, это наклон вниз, постукиваю постукиваю
very very controlled here very
очень очень контролируемо, очень
controlled
контролируемо,
just a small tap with your big toe
просто небольшое постукивание большим пальцем ноги,
working on that stability of this glute
работая над этой устойчивостью  ягодичных мышц,
how we work in the strength of those
как мы работаем над силой этих
hips - looked really good exercise to
бедер - выглядело действительно хорошим упражнением, чтобы
activate the glutes a bit more well last
активировать ягодичные мышцы немного больше, хорошо, последние
12 seconds yes stay low make sure you're
12 секунд, да, оставайтесь внизу, убедитесь, что вы
relaxed with that with the toes on the
расслаблены, поставив пальцы ног на
base foot and there all right well done
опорную ногу, и вот, все в порядке, хорошо,
come up give yourself 20 seconds to get
поднимитесь, дайте себе 20 секунд, чтобы
your breath not an easy few exercise I'm
отдышаться, нелегкое упражнение, я
definitely starting to feel it after my
определенно начинаю это чувствовать, после моей
morning long run take a nice deep breath
утренней долгой пробежки, сделайте хороший глубокий вдох,
bring that heart rate down
снизьте частоту сердечных сокращений,
that way we can get a good set all right
таким образом, мы можем получить хороший сет, хорошо, то же самое,
same thing right foot down let's go
правая нога вниз, давайте, постучите,
tap tap very controlled we don't want to
постучите, очень контролируемо, мы не хотим
go too slow but we don't want to go too
идти слишком медленно, но и не хотим идти слишком
fast just a controlled if it keeping
быстро, просто контролируемо, если это так, сохраняя
that tension on the band the whole time
натяжение на ленте все время по
straight line so don't go backwards keep
прямой линии, поэтому не идите назад, держите
it in a straight line so the foot
ее по прямой линии, чтобы стопа
doesn't go all the way back keep the
не уходила полностью назад, держите
tension on the band the whole time
натяжение на ленте все время,
got 12 seconds left legs should be
осталось 12 секунд, левые ноги должны
feeling it by now we're almost there
это почувствовать, мы почти у цели,
all right well done and keep the bend
все в порядке, хорошо, хорошо, и держите наклон
there get on top toes and walk in
там, встаньте на носки и идите
sideways
вбок,
all right sustained 40 seconds on your
все в порядке, выдержанно, 40 секунд на
toes really getting those spit stronger
носках, действительно, делая эти плюшки сильнее,
side on just nice and controlled here
сторона  просто хорошо и подконтрольно здесь,
all right let's do it on your toes
хорошо давайте сделаем это на носках,
very very control keeping that tension
очень-очень контролируем, сохраняя это напряжение
on the vendor whole time and really
на поставщике все время и действительно
building that stability in your feet in
развивая эту устойчивость в ваших ногах и
your ankles again not rushing through it
лодыжках, снова не торопясь,
just taking small controlled steps doing
просто делая небольшие контролируемые шаги, делая
well
хорошо
last few seconds here really beneficial
последние несколько секунд здесь, действительно полезно
for that enclosed and the kid alright
для этого замкнутого пространства и ребенка, хорошо
calm down
успокойтесь,
give yourself a few seconds we've got 20
дайте себе несколько секунд, у нас есть 20
seconds to catch our breath and only
секунд, чтобы перевести дух, и
three exercises left well the one on the
осталось только три упражнения, хорошо, одно на
toes and that easy one that abs one
носках и то легкое, которое на пресс, одно, которое
that's gonna kill those apps today all
убьет эти приложения сегодня,
right deep breath all right up on your
хорошо, глубокий вдох, все в порядке, встаньте на
toes let's go side way walking nice and
носках, давайте пойдем в сторону, идите хорошо и
controlled through it building that
подконтрольно через это, развитие этой
stability in your ankles is super super
устойчивости в ваших лодыжках очень-очень
important you're doing any type of
важно, вы занимаетесь любым типом
off-road running any trail running but
бега по бездорожью, любым бегом по пересеченной местности, но
also if you're a road runner
также, если вы шоссейный бегун,
so many benefits of having strong feet
так много преимуществ иметь сильные ноги, вот
this is where everything starts that's
где все начинается, это
right a push up face
правильно, отжимание лицом,
last few seconds here all right well
последние несколько секунд здесь, хорошо, хорошо,
done we're gonna go lost exercise two
мы собираемся потерять упражнение два
sets of the ABS so again just do as much
подхода на ABS, так что снова просто сделайте так много,
as you can if you sound like it's going
как вы можете, если вам кажется, что это
too hard I was feeling it on the second
слишком тяжело, я чувствовал это во втором
set last time we can have a break and
подходе в прошлый раз, когда мы могли  сделайте перерыв и
stuff a little bit earlier but let's aim
все такое немного раньше, но давайте нацелимся
for those 40 seconds all right deep
на эти 40 секунд, хорошо, глубокий
breath all right up above the ground
вдох, все в порядке, над землей,
nice and controlled let's go if I'm not
хорошо и под контролем, поехали, если я не
talking too much it's probably cuz I'm
слишком много говорю, это, вероятно, потому что я
struggling
борюсь,
hopefully it's easier for you guys at
надеюсь, вам, ребята, будет легче
home doing well
дома, все хорошо,
almost there
почти
all right that wasn't too bad this one
готово, хорошо, это было не так уж плохо, это
is definitely gonna hurt more
определенно будет больнее,
concentrate on your breath try and bring
сосредоточьтесь на своем дыхании, постарайтесь и опустите
that heart right down before we go last
сердце, прежде чем мы пойдем в последний подход,
set this is it it's been a good workout
это было все, это была хорошая тренировка,
finish it off with one heart set of good
завершите ее одним подходом для сердца с хорошими
lower core exercise all right deep
упражнениями для нижней части корпуса, хорошо, глубокий
breath let's go 60-minute workout done
вдох, поехали 60-минутная тренировка сделана,
okay thirty seconds left
хорошо, осталось тридцать секунд,
nice and controlled through it it's
хорошо и под контролем,
running through the pain well he started
боль проходит, ну, он начал
to feel it now in the lower abs
чувствовать ее теперь в нижней части живота,
well I'm definitely happy the neck
ну, я определенно рад, что
exercise both of us finish hopefully you
мы оба закончили упражнение для шеи, надеюсь, вам,
guys enjoy that workout hopefully you
ребята, понравится эта тренировка, надеюсь, вы
feelin it a little bit in your little
немного чувствуете ее в своем маленьком
core and I'm not the only one that was
корпусе, и я не единственный, кто
feeling that last exercise if you did
чувствовал это последнее упражнение, если вам
like that video smash that like button
понравилось это видео, нажмите кнопку «Мне нравится»,
and I'll see you in the next workout
и увидимся на следующей тренировке,
peace
мир